Construir una aplicación para restaurantes que permita con:

Modulo menu

    Cargar el menu desde un archivo txt con el formato: codigo, nombre producto, precio, disponible(true/false)
    Mostrar el menu ( visualmente legible.)
    Agregar un producto al menu
    Consultar un producto particular por código.

Modulo ordenes 

    Crear una orden y que se le pueda agregar productos
    Mostrar el total de la orden.
    Mostrar todas las ordenes en cola.

Modulo Caja

    Pagar una orden
    Mostrar el detalle de las ordenes pagadas
    Mostrar el total pagado.

Clase restaurante 

    Tomar un pedido a partir de la disponibilidad del menu 
    Pagar un pedido